在群山的中心
在巴布亚新几内亚，
胡里部落仍然存在
按照祖宗的习俗。
像这样的片子很少见。
更是如此，因为这种生活方式
每天都在消失一点。
今天是值得庆祝的一天。
经过两年的启动期后
在村长的带领下，
年轻人有头发
在仪式上剪得很短，
以及长期练习的仪式。
没有头饰的年轻人
现在可以结婚了。
为了庆祝这一新地位，
胡里族开始了有着千年历史的舞蹈。
村长担心
这一传统正受到威胁。
[托克皮辛语音]
这个湖里酋长主要害怕的
是无情的剥削
国家的森林
由国际公司。
几年来，数以千计
数吨稀有热带木材
已从森林中被剥夺
每天都销往全球，
而土著居民
的被开发地区没有得到任何好处。
[托克皮辛语音]
一片废墟森林正在迅速缩小。
用它，
巴布亚祖先的传统。
这种破坏的象征，
这艘船满载着数千人
运往欧洲的树干。
巴布亚新几内亚进入了新时代，
无论好坏。
在吸引各地投资者之前
世界，新几内亚，澳大利亚北部，
已经很长一段时间了
世界上一个非常偏僻的地方。
岛的东部变成了
1918年成为英联邦成员。
自1975年独立以来，
这是一个议会君主制国家
其国家元首仍然具有象征意义
英国女王伊丽莎白二世，
1977年曾到访过这里。
几乎是两倍大小
英国的，
这是一片火山之地。
一片山地，长满了甘美的土地
目力所及的森林。
绿肺的房子
罕见的动植物多样性。
徒步旅行者的天堂
来自世界各地。
全国大部分
800万居民是巴布亚人，
仍然住在内陆，
主要用于农业目的。
逃离乡村的苦难，
越来越多的年轻人
发现自己身处城市。
失业又无业，
他们加入了当地帮派的行列。
结果，去年莫尔兹比港
被评为第二暴力的
世界上的首都，
落后于加拉加斯和委内瑞拉。
这边，警察正在出动
一场针对流氓的无情战争，
来自贫民窟的暴力团伙。
这里一直是警察的禁区。
杰克是无赖老板之一。
我被枪杀了。
九次。
他没能死，
所以我们称他为“防弹”。
杰克和他的男人使用自制的
制造恐怖统治的武器。
我可以做两个桶
五轮或六轮。
国家不再收费
暴力攻击并受到惩罚，
使用武器盗窃汽车，
甚至抢劫。
他们向人开枪，
或者把刀放在那里。
原因之一
为什么巴布亚新几内亚如此暴力
这就是财富
分布很差，
尽管它的底土很丰富
黄金、铜、锌、石油和天然气。
得益于其财富，
国家经历过
无与伦比的房地产繁荣
过去10年，
以及富裕资产阶级的出现。
其中一些人破坏了密码
和陈词滥调C)像杰基，
一家成功夜总会的经理。
我们并不都住在乡村小屋里。
我们不穿传统服装。
极度的财富，
赤贫、暴力猖獗、
和祖传的传统
正在消失。
独家调查
进入失落的天堂
巴布亚新几内亚。
距热带数百米
首都莫尔兹比港海岸。
[托克皮辛口语音频]
现在一切都悬而未决。
我们必须快点。
据最新消息显示，
两个强盗已经走了
进入该地区的藏身之处。
我们进入小区
据说这两个人撤退的地方。
警方对该地区很熟悉。
[托克皮辛口语音频]
警方尝试
偷袭小偷。
等待。
大卫中尉搜寻
掩体一一。
[托克皮辛口语音频]
几分钟后，
他的同事发现了一名嫌疑人。
没有任何指示
并得知他参与了这起抢劫案
然而警察却毫不留情地逮捕了他。
[托克皮辛口语音频]
在这里，不存在无罪推定
嫌疑人没有基本权利。
警察把他按在地上。
-他试图逃跑。
-他在哪儿？
他就躲在里面。
警察用狗链当手铐。
他向我们展示了其余的男孩。
我们应该知道他们所有人
因为他们是一个船员。
他们是黑帮。
我们会知道他们住在哪里
以及他们把钱带到哪里。
即使在我们的镜头前，
警察不会犹豫
无故殴打犯罪嫌疑人。
你怎么看着我？
我们有时，在大多数情况下，
巴布亚新几内亚的警察
用来射人的。
如果他持续不断地奔跑，
我会开枪射杀他的腿。
脸朝下，脸朝下。
至少五分之一，我们得到了一个。
这是一件大事，所以我很高兴。
-面朝下。
-不准坐着。
警方希望正式
确认被拘留的男子的身份。
当他们到达杂货店时，
被抢劫了，经理正在戒备。
腐败分子对企业的攻击
警察在这里很常见。
[托克皮辛口语音频]
终于有员工出来了。
他将要面对
与嫌疑人。
[托克皮辛口语音频]
犯罪现场，
他的证词至关重要，但令人惊讶的是，
[托克皮辛口语音频]
这位员工很确定。
被捕的嫌疑人
被殴打的人是无辜的，
并感到尴尬
在令人不安的沉默中。
警方仍想核实此事
他们逮捕的那个人
肯定是有罪的。
他们要求看看
视频监控录像。
[托克皮辛口语音频]
视频证实
雇员的证词。
警察们
确实犯了一个错误。
嫌疑人被释放。
不存在赔偿问题
甚至是借口。
[托克皮辛口语音频]
嫌疑人只会得到一点水
冲洗他血淋淋的嘴。
至于真正的强盗，
他们仍然逍遥法外。
在这个高跷棚户区，
我们获得了难得的机会
会见其他一些已知的武装劫匪。
原来，哈努阿巴达
是一个前渔村。
拥有大规模
近年来农村人口流动，
它的居民已增至 15,000 人。
被遗弃和遗忘，
邻里关系正在陷得更深
并陷入更深的痛苦
和每天的暴力。
一个无法无天的地区，警察在那里
未被允许进入
已经两年了。
这是杰克·斯派斯，
巴布亚新几内亚之一
最重要的黑手党老大。
经过几周的反复接触，
他最终同意直接与我们交谈。
如果有工作，我们就必须找到
一辆被盗的车辆来执行该操作。
我们要告诉我们的后辈：
小伙伴们，努力寻找，
劫车，然后把车辆带过来
在这里，很安全。
然后我们更改车牌号，
汇集所有资源，
比如手臂等等，
然后我们讨论计划，
如何以及何时执行。
然后我们从这里计划出发
执行并返回这里。
不要让他轻松的举止欺骗了你。
他可能看起来无害，
但他有完整的记录。
他第一次抢劫是在16岁时，
犯罪行为从那里开始成倍增加。
在营地里，杰克使用的偷来的汽车
而他的手下的抢劫却被搁置了。
今天，该团伙的头目
有外遇要处理，
他的专长之一。
比武装抢劫的风险更小，
偷豪车。
我们试图偷窃
五门丰田陆地巡洋舰。
业主将其停放在游艇俱乐部。
他出了船，
其中一艘游艇，睡在那里。
他早上来，
跳上它并出去或跑步。
杰克已经制作了一把备用钥匙。
他现在需要的只是一些假证件。
这些年来，
帮派头目已发展
一个非常有效的同谋网络
-你要去见你的男人吗？
-是的，这个要转移
我们的目标好男孩的照片。
嘿，德里尔，
是的。
我想要这里的照片，谢谢。
我们从来没有见过它。
耶稣基督。
-照片又出现了。
-是的。
-你又卖了？
-我们偷它。
我们把它放在更安全的停车场
如果买家同意的话。
如果买家准备改变
所有的文书工作等等。
我们有网络
包含在机动车辆保险中。
他们将更改所有文件，
自费，
然后我们就可以拥有这辆车了。
你能卖多少钱？
我们可以快速出售它。
至少50,000，因为它是二手的。
这样更安全
被枪击的风险为零。
保持谨慎
并躲避当局，
杰克仍然住在贫困地区
位于城市东北部的基科里 (Kikori)。
那是我的房子。
这是我的家人。
这是我的妈妈，
照顾我的人。
不是我的亲生，
但那个照顾我的人。
那是她的女儿，我的妹妹。
这是我的妹妹，还有我的阿姨们。
这是我爸爸的小妹妹。
你为你的儿子感到骄傲吗？
是的，我为我的儿子感到骄傲。
为什么？给我解释一下。
为什么？因为我变老了
而他也渐渐老了
所以他会照顾我。
杰克也是一个犯罪团伙的头目
家庭的主要经济支柱
并且喜欢给人这样的印象
他是寡妇的捍卫者
和孤儿。
当你还是个孩子的时候，你的梦想是什么？
我梦想成为一名律师。
鉴于我的背景，
我父亲是一名罪犯。
我专心上学，
接受良好的教育，
成为一名律师，
并为正义而战。
为我的人民伸张正义
哪里有这么多的不公正现象。
我现在所做的一切并不是为了我自己
但为了我孩子们的未来。
未能在法院工作，
杰克专门从事犯罪工作。
为了开展他的业务，
帮派头目需要武器。
为此，他有一个内部供应商。
我以前工作过一点点
小型镀锌管。
然后我把它变成一个新的形状。
这位枪匠，我们称之为约翰，
已工作28年。
这是杰克一伙第一次
已同意拍摄他。
他只为流氓工作。
男孩们进来找枪
我会把它给他们。
他们去抢劫。
约翰取得平均成绩
每月一支枪。
他的工具和技术
可能是初级的，
至少可以说，
但有一件事是确定的。
成品是有效的。
这些武器有时会杀死警察吗？
是的是的。
你把切割机放在这里，
把它放回去，
一般情况下，把它转过来，
把扳机放在那里，
并且已经完成了
然后“啪”。
你把哪一颗子弹放进去？
-读BB。
-好的。
怎么找到子弹呢？
来自社区民警。
当我要求他们把它给我时
我会给他们硬币，
他们把它带给我。
有时候做一些小玩意
能爆炸掉吗？
不，通常较少。
制作一个需要多长时间？
也许一小时。
就这样。
我可以做两个桶
五轮或六轮，
这样我就能见到你了。
对我来说，这很简单。
[托克皮辛口语音频]
对约翰来说这是一件非常危险的事情。
如果警察逮捕他
他可能面临10年监禁。
一件要多少钱？
这个是1000基那。
价格高
武器在这里尤其困难。
我们去另一个
国家的尽头，
戈罗卡，420公里
莫尔兹比港东北部。
自20世纪50年代以来，每年九月，
这里有一个节日
70个部落的代表齐聚一堂。
全国有800种语言，
占总数的10%
这个星球上使用的语言。
世界上独一无二的文化财富。
这两天，男女老少，
他们中的一些人远道而来，
展示他们的传统歌曲
和舞蹈装饰
祖传战争画。
[托克皮辛口语音频]
一场文化盛会，
这个和平的活动也旨在避免
这些社会的暴力
种族战争的地方
仍在进行冲突
战士在哪里
现在已经把弓箭换成枪了。
迄今为止最新的，
2019 年 7 月 10 日，
这是两个部落之间的事
在该国北部
并导致32人死亡，
其中包括九个孩子。
这种普遍存在的部落暴力
也可以解释
通过迅速消失
当地的传统。
钱可以帮助我活得更久。
我要出去很久
并照顾好自己。
我的生活就像今天一样。
只是我是
现在没有思考太久。
我会走，走，路过
并享受这样的生活，
或像亲吻此生，
文化又回来了
那么我还是会一直绕过去，
就像好好散步一样
所以我活得更久。
[托克皮辛口语音频]
最近几年，
节日已经成为一种手段
为这些部落赚钱。
传统的展现，
现在也是一个机会
让游客了解当地文化。
包括从莫尔兹比港出发的航班，
至少在酒店住宿两晚，
以及参加节日的机会，
每人至少花费1000欧元。
只是入口处
到该网站是 150 欧元。
这是绝大多数人无法承受的
该国居民的
谁必须留下来
节日场地外。
[托克皮辛口语音频]
这场民俗表演的最大亮点，
泥人。
我们是泥人。
我们非常享受，
和所有这些美丽的人。
像这样的事情
总是很有趣。
我喜欢它的能量，我喜欢它的颜色，
我喜欢看到人们做事
这是为了他们，而不仅仅是为了游客。
对这次聚会的看法有些天真
那里的商品随处可见。
照片、传统武器、
陶器和雕塑，
包括畅销书，
这些泥人雕像是用粘土制成的。
凡事皆有代价，
甚至是关于电影的问题。
你问一个问题，你需要买一个
因为正如你所见，我们不能在这里挨饿。
你需要买一个大约10基那
那么你可以问一个问题。
下午1:00，当地人终于可以
以优惠价格参加节日，
3欧元一张票。
对于扒手来说，
机会出现。
- 他们卖多少钱？
-四百七十。
四百七十基那
包括像你这样的老人。
一百二十五欧元
差不多是这里一个月的工资了。
用这个遥控器轻松赚钱
世界的角落，
没有工作的地方，
许多巴布亚人只是勉强生存。
歌唱节结束后，
我们把旅程延伸到了内心深处
该国的山脉。
这里，未受破坏的森林覆盖
近四分之三的领土
和自然家园
无与伦比的宝藏。
两万种植物，
3000种昆虫，
以及800多种鸟类，
包括著名的天堂鸟，
以及许多蝙蝠。
著名的泥人就住在郊区
这些令人惊叹的风景。
我们在阿萨罗村。
吉姆是这个社区的领导者
数百人。
他们的日常生活
没有面具或泥土。
今天，他们的传统首先
就是向游客推销民间传说。
我们可以卖200基那
如果游客想买的话。
这是锅牙的照片。
我至少需要一天时间才能完成。
如果游客来了，我们就得到钱。
我们为游客、泥人表演，
我们得到了钱。
如果游客不来的话
那我们就不表演了
我们没有钱。
这里的每个人都为游客工作。
没有养老金的老年人
也试图赚几欧元。
除了这点微薄的收入，
泥人只能在陆地上生存。
在村里，
我们总是种红薯
因为一袋就要50或70基那。
你看到这里有一个红薯吗？
还没准备好。
一种有利可图的作物。
剩余的将被出售
在戈罗卡市场，
不足以让父母
送孩子上学
或购买消费品。
和大多数巴布亚村庄一样，
阿萨罗未连接
电力或饮用水。
为了维持收支平衡，
村里已经发展起来了
另一项活动，
非法的。
有点偏僻，吉姆带我们去
到他酿酒的小茅屋。
这些是香蕉。
他们已经做好了准备
和橙子。
负责制造，
埃里克解释了他的方法。
[托克皮辛口语音频]
善于解决问题，而且相当有技巧。
手工且非常有效。
埃里克用他自制的果汁
酿造极烈的酒精
60% 到 70% 之间。
有时可以人
因为这个变得暴力？
是的，他们可以战斗。
他们真的想和你战斗
或者他们也可以烧毁房子，
你可以发疯。
你想要
杀死我们、你的妻子或孩子。
好强大？
它是水状的，但很坚固。
香蕉酒精每升4欧元，
小贩
不是金子滚滚。
为了补充自己的收入，
他还开发了
一项风险更大的生意，
种植大麻。
[托克皮辛口语音频]
日常生活中生存的巨大风险。
在巴布亚新几内亚，很少有人摆脱贫困。
只有极少数人受益
来自国家的财富。
回到莫尔兹比港，
我们在黄金俱乐部，
首都最大的夜总会。
这里，幸福的青年和侨民
来参加西方浩室音乐派对。
妇女们填补并经营着这个关节。
舞池里，女人。
甲板上也有女性。
为了管理这一切，经理杰基，
对她的成立感到非常自豪。
这就是我们该去的地方。
在这里你可以遇见大家，
这里有一位总理，
或者你的隔壁邻居。
这是大家都在的地方
前来合作，
自得其乐，
放松，玩得开心。
然而，俱乐部
并不适合所有人。
每次入场费 7 欧元，
每半品脱啤酒 4 欧元，
黄金俱乐部已被保留
对于国家的精英来说。
有众多安保人员把守，
成立
是一座宁静的岛屿，
远离暴力
困扰着首都。
国际嘉宾纷至沓来，
我们很高兴他们能看到
巴布亚新几内亚的另一边。
我们并不都住在乡村小屋里。
我们不穿传统服装。
我们并不总是有面部彩绘。
在下面的地板上，杰基向我们展示了
俱乐部的金矿，老虎机。
-嗨，杰基，你好吗？
-我很好谢谢。
-很高兴见到你。
这些是我的常客。
他们喜欢来这里
并享受安静的时光。
-这就像拉斯维加斯吗？
-是的，就像维加斯，
但你了解这里的人。
杰基照顾她的常客，
并且有充分的理由。
感谢大约 50 台机器，每晚
黄金俱乐部拥有数千欧元。
- 大家好，祝您的机器好运。
-谢谢。
杰基并不拥有该俱乐部。
她为雅尼斯·尼古拉乌工作。
这位希腊移民
没有文凭就到达该国
口袋里没有一分钱
18岁。
三十五年后，
他现在站在最前线
繁荣的夜总会帝国。
雅尼斯接受采访
第二天早上在码头，
他在那里存放他最新的玩具。
这个小港口就是家
到最美丽的帆船
和该国的游艇。
雅尼斯拥有其中五张。
那是另一艘船。
大约多少钱？
大约30万欧元。
他的另一艘船，
他用来拿的那个
他的富裕客户搭便车。
大约是多少
那艘船的价格？
为了那艘船？
-是的。
- 那大约是120万。
雅尼斯成为了千万富翁，
感谢他的工作，
但主要是因为他是其中之一
第一批西方人
来莫尔兹比港做生意。
那时，有很多事情要做。
是我们开发的。
我们有许可证、NCD
国家首都区，001。
我们显然是第一批
获得机器。
现在我们正在运行最大的
该国的游戏机场地。
只要你追
你的目标，它就会发生。
莫尔兹比港的成功
是一个意志问题，
但当我们说话时
关于这里猖獗的腐败
雅尼斯立即
不太舒服。
我们在报纸上读到
存在一点腐败。
但不在我的位置，
对腐败发表评论。
我认为这可能会给我们带来麻烦。
每年巴布亚新几内亚排名
跻身前 10 名
世界上最腐败的国家。
这座建筑是天灾的象征
由奥地利著名建筑师设计，
成本超过3000万欧元。
一场盛大的演出拉开帷幕
2018年主办APEC峰会，
经济合作组织
面向亚太地区。
为了带来21个头
那里的组织状况，
政府
彼得·奥尼尔总理，
买了几十辆玛莎拉蒂
用公共资金，
让纳税人付出代价
近800万欧元。
今天，大楼空无一人。
至于豪车，
自从这次事件以来，没有人见过他们。
经过调查，
我们了解到他们可能是
储存在附近的棚屋里。
我们到达后，警卫确认
他们的存在在这些大门后面。
-没事做？
-他们把所有的车辆都停在这里。
汽车在哪里？
建筑物内。
我们会给你 100 或 200 基那。
我们想看看他们。
讽刺的是，这是通过腐败
两个警卫
我们将能够
谨慎地拍摄这些汽车。
-你好吗？
-好的。
两百，我们停留五分钟。
好吧，你可以走了。
里面有40辆全新玛莎拉蒂
每人20万欧元，
积满灰尘一年多了。
购买这些车
引起丑闻
在这个贫困的国家，
但一切都没有改变。
部长不仅负责
该购买未受到调查，
但他仍然坚守岗位。
如果他被定罪的话
这位部长可能会被派去
到全国最大的监狱，
博马纳监狱中心，
距首都几公里。
穿制服并报告
到保安室。
请携带正规的
向我们的安全办公室报告。
在这些生锈的金属营房下，强奸犯，
杀人犯和流氓强盗
彼此生活在一起。
在这里，行政部门只区分
等待审判的罪犯，
就像这个人一样
在这些大门后面一年多了。
谋杀，谋杀。
-这是谋杀？
-是的。
在这座监狱里，
什么都缺乏。
缺乏手段，缺乏人员。
600 名囚犯中只有 4 名手无寸铁的看守。
我们这样工作，
我们手无寸铁。
我们用嘴和大脑
与他们交谈以稳定他们的情绪。
你如何设法稳定它们？
那里有警报。
当我们无法容纳一大群人时，
我们使用警报来获得支持。
成员们将听到警报，
援军将会到来
并支持我们履行职责。
这四个守卫
很少请求增援。
以前最危险
国内的监狱，
博马纳局势
过去五年有所改善。
为了确保和平，
新的管理人员已询问囚犯
控制自己的安全。
作为交换，他们得到了
场地内有更多自由，
一种似乎有效的给予和索取。
这是我们这里的一名警卫。
每个营房都有自己的保安主管。
在这一部中，老板是乔，
45岁。
我是在监狱里长大的。
当我11岁到12岁的时候，
我来到监狱。
不同的罪名有不同的刑罚。
持械抢劫、小偷小摸
甚至谋杀。
被判处25年有期徒刑，
乔将留在这里直到 2025 年。
他的日子就是在这间宿舍小屋里度过的，
回归本源。
还是不来找你。
这是我的地方。
这是我的角落，我睡在这里，
我就睡在上面。
我没有毯子。
气候炎热，
这一款也会很热。
如果气候变化，冷风
来了，然后我呼吸着风。
如果天气很热，我就下来
然后坐在水泥上。
你们有多少人在这个定居点？
这个细胞的能力只有42，
但如果人满为患
这个数字将增加到53到56。
这里的囚犯没有床垫
睡觉，没有电视，没有电话，
除了一些
像乔这样的特权人士。
你有手机吗？
是的，我有手机。
-我有一个。
-我可以看吗？
是的。
看，它就在这里。
那么有可能吗？
是的，这是可能的。
用一点钱
还有一点腐败，
囚犯有时受到管理
改善他们的条件，
但风险很大。
在这铁幕后面
是单独监禁。
在这个狭小的空间里，
囚犯会度过几周的时间
和几个月
毫不留情地出去。
干得好。
-没有水。
这些男人都在这里
为了同样的原因。
他们违反了监狱的一项规则。
事件起因是
通过饮酒
在博马纳喝酒？
是的，酒精。
你是怎么弄到酒的，
电话和所有这些？
这是个好问题。
这是保密的。
-你知道我在说什么？
-是的。
囚犯很谨慎。
一名警卫站在我们身后。
我改变自己，然后出去。
我偷偷付钱。
给门卫工资容易吗？
是的。
-他们得到钱然后给你？
-是的。
- 是这样工作的吗？
经过多年的禁闭和隔离，
监狱管理部门有时
允许囚犯假释。
我们在莫尔兹比港中央市场。
今天早上，
受到严密监视的囚犯
正在清理市场周围区域。
[托克皮辛口语音频]
并非所有囚犯都参加
在这个社区服务中。
需要具备一定的条件，
但也要成为
在他们的句子结束时。
他们有几个月的时间
留下来，所以很容易。
如果他们想逃的话
然后他们会想：
不，我还有几个月的时间
在我获得自由之前
所以我不需要逃避。
他们通常不接受那些
现在正在终身服役。
不，因为当他们在这里的时候
找到一个缺口，他们就会逃跑。
街上的囚犯，
不寻常的奇观
这引起了人们的注意。
他们中的一些人有充分的理由去那里。
他们只有一次机会来
家人可以看到他们。
像我们这样的人可以看到它们并与它们交谈。
拥抱的机会
有时还有令人惊讶的重聚。
这位被拘留者没有见过
他的女儿们已经九年了。
鉴于他的犯罪历史，
令人惊讶的是
他仍然能在这里看到他们。
她们是我的两个女儿。
当我离开他们时，他们还很小。
你有多久没见到孩子们了？
大约九年，当我在监狱里的时候。
他们很小。
你为什么在监狱里？
-他谋杀了她的妻子。
-我杀了我的妻子。
-你终止了她的生命？
-我们有孩子了。
-你怎么知道的？
-我误解了。
为了他的家人，
这是一段艰难的时期。
是不是很累？
是的，这很难。
照顾起来非常困难
没有父亲的孩子。
我们没有时间去看他们。
唯一的机会是
当他们像那样出来的时候。
巴布亚新几内亚不再
认为此类谋杀案非常严重。
在这里，女性付出了特别大的代价
男性的暴力行为要付出高昂的代价。
百分之八十的男人
承认经常殴打妻子，
两分之一的女性报告
成为强奸的受害者
在他们的一生中。
我丈夫嫉妒我。
他拿了一块石头打我的腿。
然后他就出去了，生气了
他得到了这个熨斗。
他过来试图打我。
我尖叫着回去了
躲到我母亲的背后并躲着他。
今天下午，莉迪亚，20岁，
前往救世军，
为数不多的避难所之一
对于该国受虐待的妇女。
她来这里寻求医疗帮助
但更重要的是为了安全。
没有疼痛还是到处都有疼痛？
还有疼痛。
他一定是
玩你好吗？
不。
[托克皮辛口语音频]
所以你认为你可以过夜，
我看到你没事了。
我很好。
你还有其他朋友有这样的经历吗
已经被她们的丈夫殴打了吗？
很平常吗？
-是的，这很平常。
-经常发生吗？
今晚，莉迪亚和她的女儿
终于会安全了。
接受护理后的第二天，
这位年轻女子有勇气
去警察局
在她的邻居。
像莉迪亚这样的事例经常发生。
这个女人抱着她的孩子
当天早上也被殴打。
她身上有她的印记
丈夫的暴力表现在她的脸上。
[托克皮辛口语音频]
莉迪亚终于被叫到办公室
处理家庭暴力案件。
[托克皮辛口语音频]
莉迪亚的抱怨会有什么结果吗？
不太可能。
去年，调查超过
75%的家庭暴力案件
没什么意义。
我们回到市中心去找杰克，
流氓首领。
他想向我们展示
这里的一切都有价格，
尤其是警察。
[托克皮辛口语音频]
我们的朋友就在那儿被抓了
因为没有驾照，在路障处。
见腐败。
我们就走，给钱
然后他们释放了他。
警察已经要钱了？
通常。
这是巴布亚新几内亚。
从上到下，
他们都他妈的腐败了。
几分钟后，
该团伙头目到达现场。
是的，就在这里。
你到前面去。
杰克的朋友就是这个人
穿着红色T恤，拄着拐杖。
在我们到达之前，
他已经尝试过谈判
与官员一起减少罚款。
现在轮到警察局长了
来完成谈判。
[托克皮辛口语音频]
警察给了50欧元就放了他们
近三分之一的贿赂
当地最低工资标准。
杰克给他的朋友一些笔记。
交易已结束。
那里发生了什么事？
他们说那好吧，走吧。
他们收取了 500 基纳，但我们协商了
他们把它减到了 200 基那。
这种警察腐败现象
在巴布亚新几内亚很常见，
类似于敲诈勒索。
莫尔兹比港布满检查站
哪里有最轻微的
违规行为经过协商，
填补公务员的腰包。
警察常常
与暴徒近距离接触，
有时达到令人震惊的程度。
这些是我们的军官，
部分是警察，来自城镇。
这位尼日利亚人凯莉·奥马尔
但从 MRU 和 Oracle 的组合来看，
所以他是个傻瓜。
我的兄弟在这里，
我们曾经一起进过监狱。
那是几年前的事了。
他与看守们战斗，
大约五到十个。
他给他们系上安全带。
现在他的胃已经出来了。
那段时间很艰难。
因此，我们经历了这个过程。
[托克皮辛口语音频]
我们现在所做的就是落实，
并协助官员。
如果任何地方发生任何事情，
我们知道该去哪里
因为我们知道是谁干的。
其他疑惑的官员，
我们知道进出
所以我们确切地知道
如何逮捕任何人。
-就是这样？
-对，就是那样。
谢谢你，凯利。
我带他们过去拍照。
谢谢。
这些警察在
流氓首领的命令。
杰克不闲逛。
你有时会得到
警方的信息在那里？
是的，我有我的警察在那里，
但他们不在这里。
警察听到你的声音了吗？
是的，他们提供信息，
他们所知道的一切，
但有时他们支持，
给予武器等等。
他们给你武器？
是的。
这些混蛋都是低调的人。
我在那里有很大的发言权。
不管有没有警察的帮助，
为了实现他的政变
流氓团伙头目经常见面
与他的同事远离窥探的眼睛。
我们可以来到安全、安全的地方，
在这里交谈和讨论事情。
-安全地方？
-是的，安全的地方。
这是他的犯罪同伙。
一位多年的朋友，其身体上有
与警方多年的对抗。
他被枪杀了大约九次
在不同的场合。
他没能死，
所以我们称他为“防弹”。
在这里，他们第二次向我开枪。
M-16去了这里，
又是同一个地方。
我的手，
和胃。
我的一些朋友去抢劫了。
警察向我开枪，
我射杀了三名警察。
我在这里被枪杀了。
-子弹还在这里。
-你不想删除它吗？
这是有风险的。
在手术中，他们可能会割断神经
我会瘫痪，这就是原因。
-所以你保留了子弹？
-是的，它留在我身边。
- 保留子弹很安全。
你呢？
它进入了我的屁股，
然后它就从我的鸡鸡里出来了。
-你还拥有它吗？
-我以为我的鸡鸡丢了。
不知何故，当我低头一看时，我没事。
面对日益
镇压警察，
杰克的工作越来越多
和他以前的对手。
持枪双胞胎
分享一切，包括甜菜。
在该地区受到高度赞赏，
这种植物奖励自己
论其精神作用。
它还将他们的牙齿染成红色。
我们现在拉资源。
我们会找到一辆被盗的车辆。
他寻找一把枪或多把枪，
我也是，来到一个好地方，
组织起来，然后，砰。
在时机成熟时，
我们会走，打，然后来。
无论我们得到什么，50,000，
两万或者三万，我们来这里然后分开。
我现在所做的就是看到小的
在我后面上来。
我告诉他们：不要这样做，
你这样做并保持沉默。
沉默的密码。
如果我们的手术成功的话
我们说在事件中
警方调查的情况
他们逮捕了我们中的一个人
你必须保持沉默。
永远不要他妈的尝试说出他的名字
或我的名字或他的名字。
不。
如果你张开嘴
并提供信息，
当你进监狱的时候。
你会被殴打的，
和操。
他们三人之间，
这些帮派头目花了
入狱近20年。
根据杰克的说法，他们会
不得不做三倍的事情
如果他们没有钱
贿赂法官。
去年任命的新政府
答应战斗
反腐败是其首要任务，
正如它的所有前身一样。